Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[viento soplando]
[música dramática suave]
[música pensativa]
[crujidos de nudillos]
[La puerta de la celda se abre]
[Guardia de la prisión] ¡Arriba, Broadway!
[La puerta de la celda se cierra]
[música siniestra]
[La música siniestra continúa]
[pájaros graznando]
[Jacob] Al día siguiente
Moisés dijo a su pueblo:
"Has cometido un gran pecado.
Ahora subiré al Señor.
Quizás pueda expiar
tu pecado."
Entonces Moisés regresó al Señor y dijo:
«¡Oh, qué gran pecado
ha cometido esta gente!
Se hicieron dioses de oro
.
Adoraban ídolos falsos.
Pero ahora, si
tan solo perdonases su pecado."
[En voz baja] Que el Señor bendiga su nombre.
En el nombre de Jesús.
Santa María, Madre de Dios,
ruega por nosotros pecadores.
Ahora y en la hora de nuestra muerte, Amén.
-Papá, yo...
-¿Qué haces aquí, muchacho?
Recibí una carta de un sacerdote.
Padre Jacob.
-¿Vino a verme morir?
-No, señor. Yo...
Yo... quiero decir, sí...
Señor.
¿Sabes quién me hizo esto?
Sí, señor.
Mamá me lo dijo.
-Di su nombre.
-Sheriff Butler de Trinity.
Sufrí en la cárcel todos estos años.
Lo sé, papá.
Mi alma no puede descansar
mientras él esté en esta tierra.
Sabes lo que tienes que hacer.
[Jacob] Isaac Broadway,
La redención llega a aquellos
que se entregan a Dios.
-[golpes sordos de la horca]
-[gritos del hombre]
Papá, por favor, ¡diles que
no mataste a esa gente!
Prométeme que lo harás, hijo.
Permítanme llevar mis condolencias
a esa horca.
Dilo. Dime que lo prometes.
-Lo... lo prometo.
-[Issac] Y después de que lo hayas hecho,
Esperas en Dios para tu recompensa.
-[ruido de horca]
-[multitud jadeando]
Tu casa es la casa de Dios.
-[guardia de la prisión] Se acabó el tiempo.
-[charla indistinta]
[música premonitoria sonando]
[graznido de pájaro]
¡Verás a mamá pronto, papá!
No la veré por las llamas.
[crescendos musicales premonitorios]
[ruido de horca]
[jadea suavemente]
[se ríe]
-[la música se desvanece]
-[la gente murmura]
-[campana lejana]
-Mi más sentido pésame, hijo.
Queman los cuerpos para prevenir el cólera.
Salen como cenizas.
Algunas familias esparcen las cenizas.
Otras las guardan.
Otros ponen una cruz
donde debería estar el cuerpo.
[suspira]
¿Confesó algo
en el camino a la horca?
Le tendieron una trampa.
¿No lo son todos?
-[música melancólica]
-[hombre] Firme aquí, por favor.
[La puerta se abre]
[la puerta se cierra]
[caballo relinchando]
[La música melancólica continúa]
[Conductor de diligencia] ¡Vaya!
[charla indistinta]
[El caballo relincha suavemente]
[Henry gruñe]
[charla indistinta]
-[charla indistinta]
-[tintineo de cubiertos]
[posadero] ¿Conseguiste algo?
[Henry] No, gracias.
[Posadero] Tienes que pedir algo
si quieres quedarte.
Sigue alimentando al niño. Yo pagaré.
-Tráeme otra bebida, por favor.
-[posadero] Sí, señor.
[caballo relinchando afuera]
[suspira]
-¿Te conozco, señor?
-No.
Pero es de mala educación
rechazar una bebida gratis.
En realidad no bebo.
Entonces iré y le compraré uno
a tu amigo.
[exhala]
-¿A dónde te diriges?
-Trinity.
Es todo un viaje.
¿Y quién podría ser éste?
Mi papá.
-Me lo llevo a casa.
-Mis condolencias.
¿Te importa si te pregunto cómo falleció?
-Ahorcado.
-¿Qué?
¿Proscrito?
Fue incriminado por el sheriff de Trinity.
Ahora bien, ¿por qué el sheriff
haría algo así?
-[vidrio roto]
-[hombre] ¡Hijo de puta tramposo!
-¡Te mataré!
-[el hombre 2 gime]
[posadero] Tranquilo, Peter. Tranquilo.
[gruñidos] ¡Maldita sea!
Aquí.
Quizás necesites esto.
Por cierto, me llaman San Cristóbal.
Él... Henry Broadway.
[palmadas en la espalda]
Vamos, pon eso, Henry Broadway.
[caballo relinchando]
[música intrigante sonando]
[caballo relincha]
[charla indistinta]
[hombre 1] ¿Puedes decirle a tu papá
que me debe dos días de sueldo, por favor?
[charla indistinta]
[hombre 2] ¡Sal de aquí!
[El hombre 3 gime]
¡Sal de aquí antes de que te patee el trasero!
-¡Salid!
-[el caballo relincha]
[música dramática de suspenso]
-[chico] Hola, Sheriff.
-[Sheriff] Hola, chicos.
¿Qué está haciendo?
[La música de suspenso continúa]
[parloteo bajo e indistinto]
[crujido de puerta]
[El sheriff suspira]
[la música se desvanece]
[golpe suave]
[música de suspenso suave]
[Pasos que resuenan suavemente]
[martillos de pistola]
Sheriff Saul Butler,
mi nombre es Henry Broadway.
Y yo soy el que te va a matar.
¿Me escuchaste?
[se ríe suavemente]
Te escuché, hijo.
Pero antes de hacer eso...
Te aconsejo que levantes
la parte de atrás de mi abrigo.
[música de suspenso]
[martillos de pistola]
[Sheriff] Ahora...
Me voy a poner de pie.
Date la vuelta muy lentamente.
¿Mmm?
Si vas a dispararle a un hombre...
Deberías al menos intentar
mirarlo a los ojos.
Mírame.
Te estoy mirando.
Mi nombre...
es Gabriel Dove.
-¿Eres el sheriff de Trinity?
-Soy yo.
-¿Pero tú no eres Saul Butler?
-[Gabriel] Me temo que no.
Saquémoslos afuera.
Éste no es lugar para ellos
en la casa de Dios.
Tranquilo ahora, tranquilo.
-¿Dónde está?
-[Gabriel] Te llevaré con él.
¿Mmm?
Cuando salgamos por estas puertas,
atraeremos la atención.
Y cuando te haya convencido
No soy el hombre que viniste aquí a matar,
Me gustaría que te
entregaras en paz.
¿Puedes hacer eso?
Sí, señor.
Está bien, entonces.
Un paso a la vez.
-[charla indistinta]
-[continúa la música de suspenso]
[Gabriel] ¿Henry, eres?
Necesito que me digas ¿
hay gente mirando?
[Henry] Sí.
¿Se acerca un hombre con un abrigo de piel de lobo
con su hijo?
[Henry] Sí, creo que lo veo.
[Gabriel] ¿Están armados?
-[chico] Mira hacia arriba, es el Sheriff.
-[Henry] Sí, señor.
Ellos vienen hacia acá.
Está bien, McCaughly.
Déjalo, puedo manejarlo.
[hombre] Sheriff.
¿Estáis todos bien ahí?
Parece que tienes un problema.
Todo está bien, gracias, Gideon.
Verás que es posible
tener justicia.
y dejar algunos corazones latiendo.
-[caballo relinchando]
-Henry...
Quiero que mires
ahora hacia el cementerio.
Estará aquí. Ven,
ven, ven.
Tranquilo, tranquilo, tranquilo, hijo, tranquilo.
¿Qué dice?
[Henry] Saul Butler.
[Gideon] ¿Qué busca el chico?
[caballo relincha]
Bien...
Él piensa que Saúl le hizo daño de alguna manera.
[Gideon] Debe estar equivocado.
Saúl nunca le hizo mal a nadie.
Está claro que le han informado mal.
Si quieres disparar balas
a la lápida
por la pura poesía de todo esto...
No te detendré.
[golpes sordos]
[el arma se desamartilla]
[ruido de pistola]
[Gabriel gruñe]
Mmm.
¿Cuál es tu problema con Butler?
Él incriminó a mi padre.
Lo enviaron a la horca.
[Gabriel] Mmm.
¿Lo hizo ahora?
Muy bien, todos.
Volvamos al trabajo. Ya terminamos.
Adelante, todo está bien aquí.
-Está todo bien.
-[Relincho de caballo]
-[charla indistinta]
-¿Me estás arrestando?
¿Por querer dispararme por la espalda?
Tendría que arrestar a la mitad de la ciudad.
Aquí dentro.
Sam, un whisky para mi joven amigo
y un café para mí.
Um, sobre ese whisky, Sheriff,
-En realidad no bebo.
-[Gabriel] Toma asiento.
Tomar el asiento.
Él está conmigo, Chuck.
Henry Broadway.
Eso haría que tu padre fuera
Isaac Broadway.
-¿Lo conoces?
-No. Él construyó la mitad de este pueblo.
Todo el mundo conoce el nombre de Isaac Broadway.
¿No lo sabías?
No lo volví a ver después de que fue a prisión y
después de que murió mi mamá.
[Gabriel] Mmm.
Eh, déjame darte un pequeño consejo.
Mantenga su ascendencia entre nosotros.
-No todos los hombres que son conocidos son amados.
-[La puerta se abre]
-[Pasos acercándose]
-¿A la gente no le gusta?
[Gabriel] Bueno...
[Gideon] Buenos días, Sam.
Cada ciudad tiene sus héroes y villanos.
-[Gideon] Dos de tus mejores.
-En esta ciudad, Saul Butler era el héroe.
y Isaac Broadway era el villano.
Ahora Butler está muerto.
Siendo tú el hijo de Broadway, no quisiera
que nadie sintiera sed de venganza.
¿Cómo murió?
Creen que era una muchacha de los Pies Negros.
-[Henry] ¿Lo fue?
-No lo creo.
Viniste aquí para matar al Sheriff.
¿Cuál era tu plan después de eso?
[Henry] Realmente no tenía un plan.
Gasté todo lo que tenía tratando de llegar hasta aquí.
Sam, hazme un favor.
Alimenta a este joven
y dale una habitación para pasar la noche.
Siempre y cuando estés pagando.
Por la mañana
quiero que te subas a ese autobús.
y aléjate lo más
que puedas de esta ciudad.
Lo siento por intentar matarte.
Podrías haber sido un héroe.
[Gabriel] Como dije...
Héroes y villanos.
No te dejes atrapar
por el lado equivocado de esa moneda.
[parloteo bajo e indistinto]
-[mujer] Gabriel.
-[Gabriel] Hola.
[se ríe] Ella vino a decir que
Rachel no se siente bien.
[Gabriel] Oh.
Ah.
Buena chica, Mabel.
Cuidando de Rachel.
Déjame ver qué tengo aquí.
-Está bien.
-[Mabel jadea] Dulces.
Ahí lo tienes. Eso es para ti.
No le digas a nadie que te di dulces.
-Gracias.
-[Gabriel] Buena chica.
Estoy preocupado por ti. La gente está alterada.
No te preocupes.
Todavía soy más rápido que ellos.
Ve a ver a Rachel ahora.
Ir.
[besos] Te amo.
-Vete. Adiós, Mabel.
-[mujer] Vamos, cariño.
-[charla indistinta]
-[música de piano suave]
-[bufidos de caballo]
-Sé que estás ahí, Gideon.
-Gabriel, sólo una palabra.
Sólo quiero saber qué vas a hacer.
Sobre aquella niña india asesina.
Bueno, primero...
No hay evidencia de que Running Cub,
Fue una muchacha de los Pies Negros, no una india, la que
en realidad mató a Saul Butler.
-Mira, creo que sí.
-Bueno, dejando eso de lado...
Ella se ha ido.
Aunque quisiera entregártela
para que la linchen,
Es un desafío básico
arrestar a una persona que no está presente.
Sí, mira,
hay un trampero de pieles del norte,
y afirma que vio
a alguien que se parece a ella
Junto a Strawberry Creek.
Ajá.
Cuando dices "se parece a ella",
¿te refieres a una Pie Negro?
¿Hmm? Hay varios miles de ellos.
Quizás deberías simplemente sustituirme,
viendo que no puedes encontrar a nadie.
Voy a investigarlo.
Lo haré. Gracias por su deber cívico.
Pedazo de mierda.
Probablemente sea sólo una mala comida.
[música de piano suave]
Pero ya casi es hora. No te pongas de pie.
Y tu espalda.
[las mujeres se ríen]
¿Podrás manejar su clientela
además de la tuya?
¿Encima?
¿Te refieres a apilados
como una pila de panqueques?
-¿Qué se supone que debo hacer?
-Descansar.
Conozco a un hombre que no
la dejará descansar.
Bueno, no tiene elección.
-[La puerta se abre]
-Tienes que pensar en el bebé.
-más que nadie.
-[la puerta se cierra]
-[Mabel] Hola, mamá.
-Oh, ahí está mi niña.
Hola, cariño. Hiciste un gran trabajo
trayendo a la señorita Sarah.
Eres muy responsable, ¿no? Mabel.
Bueno.
¿De dónde sacaste esos dulces?
Gabriel dijo que no lo contara.
[Ambos se ríen]
Bueno, bueno.
Habría sido un buen padre.
¿No deberías regresar?
Sí. Sí.
Vamos, cariño. Vamos.
[música dramática suave]
[agua fluyendo cerca]
[caballo resopla]
¿Hola?
¡Salid!
Sé que estás ahí.
Estás detrás de mí.
[el arma se desamartilla]
Por supuesto que lo eres. [se ríe]
El trampero dijo que te vio.
Gideon está organizando y reuniendo un grupo.
Lo convencí de no hacerlo.
La próxima vez no será tan fácil.
Gedeón peleó con Saúl en la guerra.
Él no descansará.
Esta tierra guarda el espíritu de mi familia.
Así como ellos se mantuvieron
firmes ante mí...
No me voy.
Me parece bien.
Te conseguí algunos suministros.
-[melodía alegre]
-[charla fuerte y risas]
[Sam] ¿Estás aquí para cenar?
Eh, ¿podría traerme también
un vaso de whisky, por favor?
¿Qué me importa?
El sheriff lo pagará.
Bueno, hola chico guapo.
Quítate ese sombrero. [se ríe]
¿Acabas de llegar?
-¿Cómo te llamas?
-Eh, eh, Henry.
Sólo estaré aquí hasta esta noche, señorita.
Bueno, Henry...
Creo que te mereces un descanso
después de todos tus viajes.
¿No lo crees?
Sí, yo... planeo descansar.
[se ríe]
Oh, eres demasiado lindo.
Bueno, ¿vas a quedarte mirando
a mis chicas toda la noche?
¿O me vas a comprar una bebida?
Yo... yo en realidad no tengo dinero.
Bueno, ¿cómo conseguiste ese whisky entonces?
Eh... El sheriff.
Oh, bueno, eso es grandioso.
Sam, ¿te importaría ponerme en la cuenta de Henry?
Te anotaré como una cena de bistec.
Otra cena de bistec.
Bueno, mira eso.
Ahora tienes dos cenas de bistec.
¿Cuál vas a probar primero?
-[música amenazante]
-Sírvenos un trago, Sam.
Austin: Quédate ahí. Sujétame el sombrero.
[Asa] ¿Dónde está mi bebida? ¿Mmm?
[clamor indistinto]
-[golpe sordo de la mesa]
-[el hombre exclama, riendo]
¿Qué diablos estás mirando, muchacho?
¿Qué es eso?
No quiero problemas, señor.
-[Asa] Hmm.
-[Julia] Es una urna, Asa.
Para alguien que murió,
no seas tan malo al respecto.
Es mi papá.
Trajiste a tu padre muerto aquí
para tomar una copa, ¿eh?
-Respóndeme, muchacho.
-Sí.
¡Vamos a invitarle a una ronda!
-[La multitud se ríe]
-[Austin grita]
Vamos, cariño, salgamos de aquí.
Recoge tus cosas.
[Asa] Hey, Julia...
Dile a Rachel que traiga su trasero para aquí.
Ella no trabajará
hasta que nazca ese bebé, Asa.
[Asa] Entonces podrás tomar su lugar.
Esperarás tu turno
como todos los demás.
[Asa] No tardes mucho, pequeño.
-Sé que no lo harás.
-[Austin se ríe]
-Mmm. Gracias.
-Mmm.
-[caballo resopla]
-Sabes por qué no puedo irme.
Tú sabes la verdad.
¿Qué pasó con mi madre y mi padre?
Sabes que Butler los mató.
[Gabriel] Está muerto.
Quedarse aquí y morir
no traerá justicia.
[fuego crepitante]
La verdad no puede morir
con aquellos que llevan secretos.
Alguien tiene que estar ahí para contarlo.
Cuando saliste de tu lugar...
¿Seguías siendo tú?
Cuando me fui de Irlanda...
Tenía intención de dejarlo atrás.
¿Acaso tú?
No.
No todo.
Todavía tenía el latido de quién era...
De donde vengo.
Los recuerdos...
de las penas de mi juventud.
[El fuego sigue crepitando]
[música suave]
[Julia] No me vas a decir que
nunca has estado con una chica, ¿verdad?
Umm, nunca he tenido realmente tiempo.
[se ríe] Bueno, la mayoría de los hombres
no se toman ningún tiempo.
Oye, mírame.
Dame tu mano.
Sólo voy a hacerte sentir bien, ¿de acuerdo?
¿Ves? ¿No se siente bien?
-Sí.
-Todo va a estar bien.
Vas a tener que dejarlo ir
solo por un segundo. [se ríe]
Puedes besarme si quieres.
-[golpeando la puerta]
-[Asa] ¡Entra ahí!
-¡No tengo toda la maldita noche!
-Cállate, Asa.
Tendrás tu turno cuando sea tu turno.
[suspira]
[se ríe] Ven aquí, azúcar.
-[Fuertes golpes en la puerta]
-[Julia suspira]
[Asa] Abre la maldita puerta.
[Julia] Déjame encargarme de esto.
-[golpeando la puerta]
-¡Deja de golpear mi maldita puerta!
¡Vuelve abajo
y espera tu maldito turno!
Mi turno.
¡Sal! ¡Ahora!
¿Vas a apuntarme con eso?
Oh, voy a hacer mucho más que señalar
si no te vas ahora mismo.
-[Suena música dramática]
-[Julia gruñe]
-[disparo]
-[Julia gime]
[Asa] Maldita sea.
-[Julia gruñe, gime]
-[Asa gruñe]
[Julia jadeando]
Me disparaste, joder.
Vamos a divertirnos un poco.
[crescendos de música dramática]
[cañonazo]
[Asa gime]
-[La mujer grita] ¡Oh, Dios mío!
-[El hombre] ¿Es ese Asa?
[charla indistinta]
¿Qué demonios?
[Enrique] ¡Oh!
¡Oh!
Oh.
[sollozos]
-[charla indistinta]
-[relincho de caballo]
[Henry gime y respira con dificultad]
Ir.
-¡Eso es! ¡Eso es!
-¡Eso es!
[Rojo] ¡Oye! ¡Atrás! ¡
Atrás, carajo! ¡Abajo!
Mierda.
-¡Está muerto! ¡Está muerto!
-¡Chico! ¿Dónde estás, chico?
¡Chico! ¡Iré por ti, chico!
[música de suspenso]
¡Yo tomaré el camino, tú ve!
-¿Qué viste? ¿Qué viste?
-[Nora] ¡No vi nada!
[Rojo] ¡Chico! ¡Voy por ti, chico!
¡Sé que estás aquí, gallina de mierda!
[caballo resopla]
-Sal y sé un hombre.
-[cerdos chillando]
[Rojo] No hay salida, pequeño.
[cerdos chillando]
Mira eso. Oink. Oink.
Ahora vas a morir
en un montón de mierda de cerdo.
-[Henry grita]
-[Red gruñe]
-[Henry gruñe]
-[cerdos chillando]
[Henry gime]
[Rojo] ¡Maldito bastardo!
[Henry] ¡Fue un error! No...
-[Red grita]
-[Henry gime]
[Ambos luchando]
[gimiendo ásperamente]
[Henry grita y jadea]
Está todo bien.
[Henry jadeando]
-Vamos a necesitar otro caballo.
-[Henry gime]
-Vamos.
-[Henry gruñendo]
[música dramática sonando]
¡Alguacil!
-¿Quién está ahí?
-Sarah, soy McCaughly.
¿Está el sheriff ahí?
Tiene que venir a la ciudad ya.
Hubo un tiroteo. Hay dos muertos.
Ese minero llamado Asa
y Julia del salón.
¿Rachel está bien?
Está conmocionada. Todos lo están.
Parece que ya no hay ninguna ley
por aquí.
¿Está el Sheriff allí?
No.
Nadie estará feliz
con eso, Sarah.
Iré. Sólo déjame vestirme.
[música dramática sonando]
-[Gideon] ¿Dónde está el Sheriff?
-[McCaughly] Estará aquí.
[Gideon] Tú.
¿Eres el diputado?
¿Es esto lo que este pueblo tiene como ley?
[se burla]
Dios nos ayude, muchachos.
Si Saúl todavía estuviera vivo,
ya tendríamos a alguien colgado.
No estoy aquí por los muertos.
Estoy aquí para quien vive.
Déjalo todo como está
para cuando llegue el Sheriff.
[Sarah] Raquel. Raquel
[Rachel solloza] ¿Qué se supone que debo hacer?
Ese es el papá de mi bebé.
Y está muerto.
[llora]
[música sombría]
Rachel, necesitas acostarte.
-Respira, cálmate.
-[respirando profundamente]
-Sí, buena niña.
-¿Dónde está tu marido?
¿Dónde está tu marido?
Él está en camino.
-[jadeo]
-[Sarah] Respira, buena chica.
[música suave]
-[Agua fluyendo]
-[Henry gruñe]
Toma, usa esto.
[Henry jadeando]
[Christopher] Seguro que te hiciste amigo
de ese sheriff muy rápido.
Pensé que dijiste que él incriminó a tu papá.
[risas]
Era el sheriff equivocado.
Bueno, ahora estás huyendo.
Creo que era Dios...
castigándome por intentar estar
con esa mujer.
[Christopher riendo]
Algunos podrían decir que es un pecado.
No estar con una mujer cuando ella llama.
Eso suena como algo
que diría tu papá.
¿Y qué sabrías tú
de mi padre? [jadeo]
[Christopher] Oh, conocía
a tu papá muy, muy bien.
Antes de la guerra,
Estaba desempleado
en una plantación propiedad de
Un viejo banquero en Savannah.
Conocí a tu papá cuando
llegó el Ejército de la Unión.
quemándolo todo.
Sabía dónde estaba escondido algo de oro,
Y se lo conté a tu papá.
Él y yo robamos suficiente oro...
para pavimentar las calles del Cielo. [risas]
¡Diablos! Habíamos planeado ir al oeste con esto.
Una pareja de Pies Negros como nuestro guía.
[Henry exhala bruscamente]
Así es, Henry...
esa misma pareja de Pies Negros
A tu papá lo colgaron por matar.
Pero él me jugó una mala pasada.
Negoció con algunos arroceros
por los derechos sobre mi persona.
¿Te vendió?
Sí, la guerra todavía continuaba.
La gente todavía compraba
y vendía esclavos.
Así que supongo que no vio
nada malo en vender mi culo negro.
Para ganar un poquito más
y quedarme con mi parte.
[Henry gruñe]
¿Estás aquí por ese oro?
Lo he estado buscando desde que terminó la guerra.
[gruñidos] Te dije que mi padre fue incriminado.
El sheriff Saul Butler...
Solía ​​ser un agente de la ley en Savannah.
Solía ​​escuchar historias
sobre él mudándose aquí a algún lugar para...
un lugar llamado Trinidad,
Buscando el oro de ese viejo banquero.
Así que tal vez tenía
una buena razón para incriminar a tu papá...
¿Crees?
¿Crees que sé dónde está ese oro?
No lo sé. ¿Y tú?
¡No!
-[risas]
-[salpicaduras de agua]
[Sarah] Es un río hermoso.
[La puerta se abre, se cierra]
-[Pasos acercándose]
-[Sarah] Tuviste una larga noche.
Hola, Sheriff.
Hola, Mabel.
Veo que te preocupas por ella.
¿Dónde estabas anoche?
-Tal vez, eh...
-¿Mabel?
Sube las escaleras y comienza tu lectura.
Está bien. Adiós, Sheriff.
Buena chica.
Estoy bien.
Estoy bien. Estoy bien.
Ven a sentarte. Ven a sentarte.
[Gabriel suspira con cansancio]
Os digo que Gedeón es
como un saco de comadrejas.
Hablando por hablar, queriendo ir
con un grupo a Strawberry Creek.
y atrapar a esa chica Blackfoot
que mató al Sheriff Butler.
Yo... yo pensé que
sería mejor salir allí.
antes de que hubiera derramamiento de sangre.
Mientras usted no estaba,
tres personas fueron asesinadas en la ciudad.
-¿Quién?
-[Sarah] Asa y Red Benton y...
y su mamá.
Lo lamento.
Lo siento.
Les dije que dejaran todo como estaba.
Esta bien
Es muy bueno.
[charla indistinta]
[caballo resopla]
¿Dónde está Rojo?
¿Dónde estabas?
No te lo volveré a preguntar, Sam.
Rojo está muerto.
Ajá.
Él está con los cerdos.
-[Se abre la puerta]
-[Cerdos resoplando y chillando]
-¡Bájate!
-[cerdos chillando]
¡Mierda!
Quiero al chico
que le hizo esto a nuestro hermano.
[cerdos gruñendo]
[Pasos acercándose]
[suspira]
-[suspiros]
-[pasos acercándose]
Fue ese muchacho
que trajiste aquí el que hizo eso.
Los hermanos de Asa no descansarán
hasta hacerlo sangrar.
¿Lo sabes, verdad?
¿Dónde crees que estaba parado?
-¿Quién?
-El niño.
Cuando les disparó a ambos.
No lo sé. Ilumíname.
Eres el sheriff.
[se ríe] Qué gracioso, Gideon.
Porque te juro por Dios que todos los días
me dices cómo hacer mi trabajo.
Sólo quiero ver un poco de justicia.
La justicia debe basarse en la verdad.
Lo que quieres no es justicia.
Es sangre.
Bien.
Y no hay ninguna maldita chica india
en Strawberry Creek.
Ahora, sal de mi camino.
-[música pensativa]
-[caballo galopando]
¿Hacia dónde te diriges?
Voy a buscar al niño.
Voy a ir allí
y buscarlo, ¿de acuerdo?
-[suspira] Por favor, ten cuidado.
-Lo haré. Está bien.
[música tensa]
[caballo resopla]
[Christopher] Salgamos.
Henry, él es Jacob. Jacob...
Me gustaría presentarle
al hijo de Isaac Broadway, Henry.
¿Qué está haciendo él aquí?
Uh, Jacob es un actor de teatro respetado.
O eso me han dicho.
Contraté sus servicios
para sacarle una confesión a tu papá.
Pero tu padre no quería
soltar la lengua, joven.
Aunque no entendí
lo que te susurró al final.
-[rocas chocando]
-[música de suspenso]
-Ahora, ¿quiénes son estos bromistas?
-[Jacob] Oh, nos conocemos desde hace mucho tiempo.
Pisando las tablas de regreso al este.
[se ríe] ¿No es así, muchachos?
Teníamos un acuerdo.
Y pienso seguir así.
Simplemente llámalo inspiración divina.
Bueno, todos pueden pasar divinamente
el plato de la colecta entre ustedes.
Porque no voy a renunciar
a nada de mi parte.
Está bien, chicos. Me voy.
[Jacob] No le hagas daño al niño.
Adelante. Llegará en un minuto.
-¿Quién vendrá?
-Sheriff.
Le dejamos un camino bastante claro
para que lo siguiera.
En caso de que no te resulte obvio, Henry,
Te ofrezco una oportunidad
para que hagas tu vida.
Para compensar lo que tu padre falló.
Si me ayudas a encontrar ese oro,
podrás quedarte con su parte.
De todos modos habría sido
tu herencia.
¿Por qué querrías compartirlo?
No soy el diablo, hijo.
[Riéndose] Solo soy un pecador.
Siempre habíamos planeado
establecernos en algún lugar.
y entierra el oro. Mantenlo a salvo.
Mmm, desenterramos algo de vez en cuando
cuando lo necesitamos.
Recuerdas la casa
donde naciste, ¿verdad?
-Yo, eh...
-[Christopher] ¿No?
Yo... no lo recuerdo.
Bueno, espero que
te llegue pronto, porque creo.
Ahí es donde tu papá enterró ese oro.
y edificó la casa encima de ella.
Está bien. Tengo que hacer una emboscada.
No quiero ser ningún villano.
[suspira] El hombre no sabe lo que es.
Hasta que esté contra la pared, Henry.
[música de mal augurio]
[Pasos que se alejan]
¿Se supone que debo quedarme aquí?
[música de suspenso]
¿Estas siguiendo?
Estoy esperándote.
Vi a otros muchachos
pasar por aquí antes.
Y pensé que ya habrías terminado.
Ajá.
-Voy contigo.
-No.
Permanece fuera de la vista.
[suspira] ¿Entiendes
que no puedes hacer esto sola?
Entiendes que si nos ven juntos
tendré que arrestarte.
[caballo resopla]
[La música de suspenso continúa]
[Gabriel] Te he estado buscando.
¿Quieres contarme
qué pasó anoche?
Yo no maté a esa mujer.
-Hmm.
-Pero... [vacila]
Después de eso, no lo recuerdo bien.
Huh. Me estás mintiendo.
-No lo soy.
-[disparos]
[música dramática sonando]
[balazos]
-[el hombre gime]
-Vamos, vamos.
[balazos]
[gemidos]
Veo que hiciste nuevos amigos.
No son mis amigos.
Ni siquiera los conozco.
¿Un sacerdote?
No creo que sea un verdadero sacerdote.
-[Henry jadea]
-Como un luterano.
[balazos]
Dispara a esto, a esa marca.
-[balbucea] ¿Qué roca?
-¿Qué?
-Cinco segundos.
-Cinco.
-Cuatro.
-[disparos]
-Dos. [gruñidos]
[balazos]
[El cachorro corriendo gruñe]
[hombre gruñendo]
[balazos]
[el hombre grita]
[gruñidos]
[música de suspenso]
-[Jacob jadea]
-Suéltalo. Tranquilo, muchacho.
¿Quieres decirles a tus amigos
que bajen las armas ahora?
-[disparos de arma]
-[el hombre gime]
-[Jacob gruñe]
-[Gabriel gime]
[Ambos gruñendo]
[La música de suspenso continúa]
[Jacob gruñe]
[Gabriel gimiendo]
-[Jacob jadea]
-[jadeando] Hazlo, Henry.
Ese chico no va a matar a nadie.
Hazlo, Henry. Hazlo.
[cañonazo]
[ecos de disparos]
[jadeo]
Eres un buen hombre.
[gruñidos]
[música tensa]
[música dramática sonando]
Vas al granero.
Iré pronto.
[caballo resopla]
[música pensativa]
[gemidos]
Ah, ese jovencito
que llegó a la ciudad
revolviendo todo... [se ríe]
Es el hijo de Isaac Broadway.
-[Sarah] El pequeño Henry.
-[Gabriel] Sí, ¿lo conocías?
Lo traje a este mundo
justo allí.
¿Qué?
¿Es un asesino?
No, no, no. Él no es un asesino.
No sé qué es,
pero no es eso.
Escucha, voy a poner el rifle
junto a la puerta, ¿de acuerdo?
Aparece alguien que no conoces,
Aunque sea un hombre de Dios,
especialmente si es un hombre de Dios,
con disfraz y todo,
Tan pronto como abra la boca, le dispararás.
-¿Me oyes?
-¿Disfraz?
Oportunidad.
Hoy en día el mal se viste con todo tipo de cosas
.
-[agua fluyendo]
-[cantos de pájaros lejanos]
[música de suspenso]
[suspira]
[caballo resopla]
[Pasos acercándose]
Aquí hay una manta.
Ya sabes... [suspira]
Cuando llegué aquí,
lo único que quería era hacerlo sentir orgulloso.
Mi mamá solía hablar de él.
Él era inocente.
Él era un buen hombre.
[suspira] Él nos amaba.
[Gabriel] Mmm.
Resulta que lo único que
le importaba era un montón de oro.
[se burla] ¿Oro?
-[suspira]
-[Henry] Sí.
Lo robó del sur.
Una pila enorme de ello.
Luego vino aquí con los indios.
Sí, estoy segura que se preocupaba por ti.
[Henry] Tonterías.
[suspira]
Sé que es una mierda.
Porque si nos quisiera
se lo habría contado a mi mamá.
[música melancólica sonando]
¿Enorme pila de oro?
Podría haber cambiado nuestras vidas.
Podría haberle salvado la vida.
[exhala]
Y estuvo sentado debajo
de la casa que él construyó todo este tiempo.
Enrique...
Esta era la casa de tu padre.
Naciste aquí.
Creí que esto era tuyo.
[Gabriel] En realidad,
pertenece al pueblo.
Saul Butler se encargó de ello.
Hmm. Jesús, lo derribó
y lo reconstruyó tantas veces,
Todos pensábamos que estaba loco.
Debía estar buscando el oro.
Y por eso mató a sus padres.
Él debe tener...
-Bueno...
-¿Qué?
[inhala]
Creo que puedo limpiar tu nombre
y el de Running Cub.
¿Cuántos de esos hombres siguen vivos?
[suspira] Sólo uno.
Antiguo esclavo, robó el oro con mi padre.
-Ahora lo quiere de vuelta.
-[Gabriel] Cierto.
Mataste a uno de esos hombres.
Ahora viajas conmigo
Entra y toma un tazón de sopa
cuando estés listo.
[música alegre]
-[La música se detiene]
-[Parloteo indistinto]
Camarero, whisky.
-[hombre] ¿Qué está haciendo aquí?
-[exhala]
Jesús.
¿Qué te pasa, señorita?
No es nada.
[Austin] ¿Por qué no te
ocupas de tus asuntos?
[martillos de pistola]
-Esa es nuestra hermana.
-[se ríe]
Si esa es mi hermana,
está magullada así,
Quizás quiera averiguar quién hizo eso.
Córtale la garganta a ese hijo de puta.
[golpes sordos]
[gruñidos]
¡Ah! [inhala profundamente]
[exhala] Buenas noches,
damas y caballeros.
Utilizo ese término a la ligera.
Apuesto a que todos se están preguntando...
¡Qué diablo más guapo como yo!
con una tez claramente diferente,
está deambulando por su
humilde establecimiento.
Pero si miras más allá de mi negritud,
Descubrirás
que no somos tan diferentes.
¿De dónde eres?
-Georgia, señor. ¿Usted?
-Georgia.
[risas] Sabía que sentía algo familiar.
¿Sólo estás intentando
que te maten?
Bueno, señor, ahora, si usted fuera e hiciera eso,
Puede que no descubras
dónde está esa pequeña niña Blackfoot
Has estado hablando sin parar
sobre lo que se esconde.
Y quieres saber dónde está...
¿no es así?
Si sabes dónde está...
Creo que me lo vas a decir.
Tal vez.
Ah, ya veo.
-Estoy bastante seguro de eso.
-Oh, eso es grande.
[Gideon se ríe suavemente]
Pero si me invitas a otra copa...
Tienes toda la razón, te lo diré.
Otro whisky estaría genial.
-[música tensa]
-[charla indistinta]
Aquí viene el Sheriff, Pa.
Ya es hora de que la ley
signifique algo por aquí.
Gabriel. Resulta que
hay una mujer india.
Junto a Strawberry Creek.
Pero eso ya lo sabías ¿no?
Así que supongo que iré
y haré tu trabajo por ti.
No seas tonto, Gideon.
¿Quieres que
tu hijo Thomas quede huérfano?
¡Vamos, papá!
[Gideon] Vamos, hombres.
[hombres azuzando a los caballos]
Hola, sheriff.
Mañana.
-Bonito pueblo.
-Buena gente.
Si alguna vez necesitas ayuda con algo,
házmelo saber.
Siempre pensé que sería un buen agente de la ley.
[se ríe] ¿Lo sabías?
Sí, no dejes que te retenga.
Ve y alcanza a esos chicos.
Y asegúrese de que traigan
a esa niña de regreso sana y salva y en una sola pieza.
[caballo lejano relinchando]
Bienvenido a Trinity.
-He oído que eres un hombre santo.
-Hmm.
Tomémonos algo cuando vuelvas.
¿Lo hacemos ahora?
[caballo al galope]
No puedo esperar. [exhala]
[música dramática sonando]
Haz lo que haces
Y tú haces lo que haces
[riendo]
[La música dramática continúa]
[Christopher] Hola.
Oh, hola señora.
¿Te importa si tomo algo para beber?
He estado cabalgando todo el día.
Tengo muchísima sed.
[Sarah] ¿Eres un hombre santo?
¿Un hombre santo? No, señora. Yo... yo no lo soy.
[Sarah] Quédate atrás, por favor.
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Hay agua en el pozo de allá.
Puedes servirte.
Gracias señora. Se lo agradezco.
[Christopher gruñe]
[música de suspenso]
[caballo resopla]
Eh, señora... [gruñidos]
¿Hay alguien que pueda ayudarme?
¿Subir este cubo pesado?
Mi hombro...
Realmente malo, y yo...
no creo que pueda levantarlo yo solo.
Mi marido está arriba,
pero, eh, está... está descansando.
Está bien.
Puedo traerte una taza de la casa,
y lo dejaré en el porche.
Me encantaría, señora.
Me encantaría. Se lo agradezco.
[La música de suspenso continúa]
-[Sarah] Aquí tienes.
-Gracias.
[suspira]
[gruñidos]
[exhala]
Lamento no poder ayudar más.
-[murmura]
-[Sarah duda]
Pero no quiero despertar a mi marido.
Lo entiendo perfectamente, señora.
Yo... yo le digo a mi hija todo el tiempo,
No dejes entrar a extraños en tu casa,
-Aunque el marido esté en casa.
-Tienes una hija.
[Riéndose] Sí, claro que sí.
Luz de mi vida.
Bueno, uno de ellos, en cualquier caso.
Su hijo, mi nieto... [se ríe]
Oh, ese es el niño más angelical
que jamás hayas visto.
[suspira] ¿Tienes... tienes hijos?
No.
[Christopher] Mmm. Mm-hmm. Mmm.
Vaya, Señor. [gemidos] ¿Te importa si yo...?
[exhala] ...¿sentarse un rato,
descansar un rato?
-Por supuesto.
-[Christopher] Hmm.
¡Vaya, Señor! [gemidos]
-¿Estás bien?
-[Christopher] Mm-hmm.
Cabalgando sobre el viejo Blue todo el día. [se ríe]
-[caballo resopla]
-Entra.
-¿Estás seguro? ¿Eh?
-Estoy seguro.
-[Sarah se ríe]
-[música de suspenso]
-[vertimiento de agua]
-Gracias.
[Sarah] Si no te importa,
estoy preparando la cena.
No, sigue adelante.
Soy Sarah...
Sarah Dove.
Apellido de soltera, Creuzburg.
[Christopher] Oh.
Asegúrate siempre de decirle eso a la gente,
en caso de que conozcan a mis parientes.
Hmm. Soy, eh, Christopher, señora.
Uh. Pero la mayoría de la gente me llama San Cristóbal.
Mi marido es el sheriff de esta ciudad.
¿Eso es cierto?
No me imagino que hayas visto a un niño.
¿Estás corriendo por aquí?
¿Nombre Henry Broadway?
Está en un lío.
Intento ayudarlo.
¿Conoces a Henry Broadway?
-¿Sí, tú?
-Eh...
Sí, lo hice...
Cuando era joven.
¿Te importaría si me das
otro vaso de agua, por favor?
Seguro.
Gracias.
Eres una buena mujer, señorita Dove.
El nombre te queda bien.
Bueno, Henry, eh...
Solía ​​hablar mucho de la casa
que construyó su papá.
Creo que le hizo sentir joven e inocente.
Antes de meterse en todos estos problemas.
[música de suspenso]
No sabrás por casualidad dónde
está esa casa, ¿verdad?
Creo que es ahí donde se esconde.
¿Señorita Dove?
No.
No, ¿no sabes dónde está esta casa?
Lo conociste cuando era un niño,
pero no sabes donde vivia.
¿Señorita Dove?
¿Estás bien?
Oh, sí. Sí, sí.
Solo estoy, eh, pensando.
Pareces un poco nervioso.
No quise molestarte.
[La música de suspenso continúa]
-Es esta casa.
-¿Esta casa?
No lo he visto.
Probablemente esté escondido en algún lugar,
-En el bosque, quizás.
-[risas]
¿Algo gracioso?
¿Cómo está usted y su marido...?
¿Por casualidad vives en este lugar?
Pertenece al pueblo.
Vivimos aquí porque él es el sheriff.
¿La casa de un convicto?
-El pueblo decidió, no fui yo.
-[pasos acercándose]
Mi marido ni siquiera estaba aquí en ese momento.
-[Mabel] ¡Sarah!
-[Sarah] Mabel.
Mabel, la cena estará
lista en una hora, ¿sí?
Ahora, sube las escaleras.
¿Me oyes?
Quizás quieras
enviarla a jugar afuera.
Ir.
-[disparo]
-[relincho de caballo]
[Suena música dramática]
El oro no está aquí.
-No te creo.
-Lo juro.
Esta es la casa de tu papá, ¿no?
Saul Butler lo destrozó
una y otra vez buscándolo.
Si hubiera estado aquí lo habría encontrado.
Bueno ¿Y dónde está entonces?
-Mi padre construyó la mitad de la ciudad.
-Podría estar en cualquier lugar.
¿En cualquier lugar?
En cualquier lugar...
No es una respuesta suficientemente buena.
[suspira]
¿Adónde vas?
[música de baja tensión]
[caballo resopla]
-[música intensa]
-[relinchos de caballo]
[hombres azuzando a los caballos]
[todos los caballos instando]
[Gabriel] ¡Cachorro corriendo!
¿Dónde estás?
¡Cachorro corriendo!
[jadeando] Tienes que salir de aquí.
Tienes que irte ahora mismo.
Viene una patrulla.
Y van a por ti.
No voy a huir de ningún grupo.
Ya es hora.
Súbete a tu caballo
y sal de aquí.
Voy a tener que intentar
convencer a esta gente.
y hacerles entrar en razón.
No tiene sentido estar en este lugar de mala muerte.
Me quedo.
Oh, dulce Jesús.
[música premonitoria sonando]
[caballos resoplando]
[Gideon] Ahí está, muchachos.
-Ve y tráela.
-[charla indistinta]
[música de suspenso]
¡Cachorro corriendo!
Estamos aquí para arrestarte.
por el asesinato del sheriff Saul Butler.
¡Vamos, entrégate!
Vamos arriba.
[La música de suspenso continúa]
Ahora, levanta las manos.
Más alto.
-Saul Butler era un asesino.
-¿Asesino?
Ahora.
-Él mató a mi padre, a mi madre.
-¡Lo mataste!
[Gabriel] No, no lo hizo.
Por eso no la arresté.
Ten cuidado, hijo.
-Ella es inocente.
-¿Y cómo lo sabes?
Porque lo maté.
Su único delito fue querer justicia.
Por Dios, Gideon.
Iba a matar a un niño.
Lo detuve.
-¿Disparándole?
-Hmm.
Es la pura verdad de Dios, Gedeón.
Sé que muchos de ustedes pelearon con Saúl.
No cambia la verdad.
[Gideon] Bueno, ¡eso no cambia el hecho
de que fue asesinado!
Si sigues pensando así...
La mitad de nosotros morirá.
¡No!
-[música dramática]
-[disparos]
[caballos relinchando]
[balazos]
[Gedeón] ¡Tomás!
[gemidos]
[gruñidos]
[relinchos de caballo]
[gruñidos, gemidos]
-[Los caballos relinchan]
-[Thomas jadea]
—¡No, no, no, Thomas! ¡No!
—[Thomas tose]
-[Respira hondo]
-[Gideon] Está bien.
Esperar.
[inhala temblorosamente]
[exhala]
[respirando pesadamente]
[música dramática sonando]
-[Henry] ¿Qué pasó?
-Fue Gideon.
Gedeón y sus hombres.
-¿Está bien?
-[Gabriel] Sí.
Ella tiene uno. En el costado.
-Vamos.
-[Running Cub gime]
Gabriel: Perdí mucha sangre.
Déjame ir a buscar a Sarah.
San Cristóbal estuvo aquí.
Le dije que no había oro
y se fue. No sé adónde.
Bien. La próxima vez, dispárale al cabrón.
[Cachorro corriendo jadeando]
Oye, oye, oye.
[música sombría]
[Cachorro corriendo] Te recuerdo.
[respirando temblorosamente]
Nuestros padres eran...
amigos. [risas]
Te enseñé a montar.
Tú... ¿te acuerdas?
¿Recuerdas eso? [jadeos]
[música suave]
"Polvo eres
al polvo vuelve...
"No se habla del alma."
[se ríe]
Voy a aprender a leer,
para poder leerle eso a mi bebé.
-Oh.
-[relincho de caballo]
[Rachel se ríe]
Aprecio que rompas tus reglas por mí.
Sí, gracias por tener cuidado.
[hombre gritando a lo lejos]
[Ambos se ríen]
[clamor distante e indistinto]
-¡Nuestro pueblo!
-[murmurando gente]
Mientras Gabriel Dove siga vivo...
Oh, te pregunto...
-¿Me respaldas?
-[dispersado] Sí.
Dije ¿quién me respalda?
[multitud] Sí. [aplausos]
-[disparo]
-[Gideon] ¿Me respaldas?
-[Gideon] ¡Justicia!
-[disparo]
Bueno mis amigos.
¿Te guié bien
o mal? ¿Estaba ella allí?
[Gedeón] La vida.
[Christopher] ¿La mataste?
Mi hijo está muerto, pero ella todavía no.
¿Mataste a tu hijo?
Hmm, mis condolencias.
Déjame contarles una historia.
¿Recuerdas a aquel chico
que pasó por aquí hace dos días?
¿Sabes quién es su papá? ¿O era?
[música de suspenso]
¿A qué te refieres con quién tenía en esa urna?
[Christopher] Mm-hmm.
Isaac Broadway estaba en esa urna.
Y envió al niño aquí
para matar al Sheriff Butler.
Pero eso no es todo.
Isaac Broadway robó un montón de oro
Cuando era soldado en Georgia.
Ahora lo sé porque le ayudé.
Es un crimen que confieso.
han expiado y han sido perdonados.
Pero Isaac Broadway...
Nunca lo confesé.
Él simplemente escondió ese oro.
Ahora bien, ¿dónde podría alguien encontrar este oro?
En su casa. La misma casa
donde vivía el Sheriff Butler.
Y el mismo
que le dieron al nuevo sheriff.
Ahora, apuesto todo lo que tengo
que Henry Broadway está allí,
También lo es el sheriff y esa chica india.
[ruido de silla]
¿Qué estamos esperando?
Henry Broadway, él mató a mis hermanos.
¡Él mató a mis hermanos!
¡ Ese hijo de puta debería estar
colgado de un maldito árbol!
-[La gente murmura]
-Déjame invitarte a una bebida.
Dedícaselo a tu chico.
¡Diablos, de hecho...!
[Monedas tintineando]
-Bebidas para todos.
-[multitud aplaudiendo]
[Austin] Tráeme una bebida.
-Continúa.
-[charla indistinta]
-[Sarah] Entonces...
-[exhala temblorosamente]
-[Sarah] ...respira...
-[gruñidos]
[Pasos acercándose]
Relájate. Bien.
Estás bien.
Estás a salvo.
[suspira]
[Cachorro corriendo gimiendo]
[Sarah] Estarás bien. Buena chica.
Lo estás haciendo genial.
[música de suspenso]
[Gabriel] Sara...
Los hombres vendrán aquí pronto.
Tratando de matarme.
¿Qué pasó?
Yo maté a Saúl.
Ahora no tenemos mucho tiempo.
Cuando estés listo,
Quiero que agarres esa bolsa
que he preparado para ti.
Quiero que te lleves a Mabel
y que te vayas con Henry.
¿Qué? No.
Voy a morir esta noche, Sarah.
Y quiero que vivas.
-No.
-Cuida de Mabel.
-[música sombría]
-[Gabriel] ¿Hmm?
[se ríe] Querías un hijo
y no pude dártelo.
Pero esta es tu oportunidad.
Esta es tu oportunidad, cariño.
No voy a dejarte.
Nunca te dejaré.
-Sarah.
-No.
Nunca.
-[charla indistinta]
-Vamos.
¡Vamos, súbete al maldito carro!
[Gideon] Prepárense, muchachos.
Cabalgamos por mi hijo
y cabalgamos por la justicia.
-¡Vamos!
-[música dramática]
-[hombre grita]
-[Austin] ¡Vamos!
[hombres azuzando a los caballos y gritando]
[exhala profundamente]
-¿Qué tienes para comer?
-Frijoles.
-¿No tienes carne?
-No.
Está bien. Whisky.
[suspira]
[caballo relinchando afuera]
¿Broadway realmente enterró oro
debajo de esa vieja casa?
Sí. [suspira]
Es lógico. La forma en que surgió este pueblo mientras él estaba aquí.
Él construyó este salón.
¿Eso es cierto?
[Sam] Establos de caballos. La cárcel del pueblo.
Cada ciudad necesita uno.
La iglesia.
"Mi casa es la casa de Dios."
-Eso es lo que diría.
-[música suave]
¿Qué dices que dijo de esa iglesia?
"Mi casa es la casa de Dios."
[Christopher] Hmm.
[golpes sordos]
[suspira]
[reír]
Hijo de puta.
-[música de suspenso]
-[caballos relinchan]
[hombres azuzando a los caballos]
[disparos de armas]
[hombres gritando y aclamando]
[Cachorro corriendo jadeando]
[caballos resoplando]
[charla indistinta]
[martillos de pistola]
Están aquí.
Vamos. Está bien. Vamos, vamos, vamos.
Abajo. Abajo.
Cachorro corriendo, lleva a Mabel arriba.
[Cachorro corriendo] Vamos. Vamos.
[Gabriel] Buena chica. Buena chica.
Eso es todo.
-Buena chica.
-[jadeando]
[charla indistinta]
Gideon, ¿los llamaremos afuera?
No, no tiene sentido.
Mátalos a todos.
Toma algunos hombres y rodea la casa.
Ustedes vayan al frente.
[hombre] Vamos.
[Austin] Vamos. Vamos. Vamos. Vamos.
[hombre] Tu tomas la puerta.
-[Gabriel] Sarah, las ventanas.
-[gemidos]
-[disparos]
-Las ventanas. Las ventanas.
[jadeos, gruñidos]
Quédate atrás.
[charla indistinta]
-¡Están viniendo por el costado!
-[disparos]
[gruñidos]
[balazos]
-[disparos]
-[gruñidos]
-¿Estás bien?
-Sí.
[gruñidos]
[el hombre grita]
-[Henry] ¡Están en el tejado!
-[disparos]
-Cartuchos.
-[jadeo]
-[El cristal se rompe]
-[Henry gruñe]
[gemidos]
[música dramática sonando]
¡Vamos, pedazo de mierda!
[el hombre gime]
-[gemidos]
-[Running Cub grita]
[el hombre grita]
[el hombre gime]
¡Oh! [exclama]
¡Abre la puerta!
Mierda.
Quédate ahí, niña.
No te muevas
Quédate abajo. Quédate ahí.
[balazos]
[Austin] ¡Vamos! ¡Agárralo del cuello!
-[Gabriel gruñe]
-[disparos]
-[el hombre gruñe]
-[Gabriel gime]
[Ambos gruñendo]
[balazos]
[caballo relinchando]
[Austin se ríe]
[Butch] Oh,
ahora te divertirás un poco.
Sosténgalo.
[gruñidos]
-[Austin] Y otra vez. Y otra vez.
-[grita]
[se ríe] Coge la cuerda.
[Nora] No puedo.
¡Consigue la maldita cuerda!
-[Butch] ¡Escucha a tu maldito hermano!
-[Nora grita]
[caballo relincha]
¡Consíguelo!
[jadeo]
-[disparos]
-[Mabel gruñe]
-[disparo]
-[hombre grita]
-[Austin gruñe]
-[música dramática]
[caballo relinchando]
[Austin] Disfrutarás muriendo,
pedazo de mierda.
[gruñidos] Eso fue para Asa.
[gruñidos]
-Eso fue para Red.
-[Henry gime]
-Y este es para mí. [gruñidos]
[Austin] Vamos a tomar
todo el oro de tu papá.
Todo ello.
[Henry gimiendo]
[Austin] Mantenlo vivo para mí, hermano.
-¿Está bien?
-Sí.
[Continúan los disparos afuera]
[Butch] Sólo tú y yo ahora, muchacho.
-[gruñidos]
-[gemidos]
-[disparo]
-[gruñidos]
[gemidos]
-[Butch gruñe]
-[gemidos]
-[caballo relinchando]
-[risas]
[Henry gimiendo]
[relinchos de caballo]
[disparos afuera]
[balazos]
[dispara el arma]
-[Mabel] ¡Señorita Sarah! -
¡Quédese abajo!
[gemidos]
[gruñidos]
[hombre] ¡Oh, oye, no, no!
[Ambos gruñendo]
Siempre dijeron que yo no valía nada.
-[Disparos afuera]
-Ahora saben que no lo soy.
[Continúan los disparos afuera]
[Henry gruñe]
[Gabriel gruñe]
[grita]
¡Paloma, no!
[Austin gime]
[gemidos]
¡Gedeón!
[respirando pesadamente]
¡Basta! ¡Se acabó! ¡Déjalo!
[jadeo]
¡Acabemos con esta locura!
[jadeando] Ojalá pudiera, Gabriel.
No seas estúpido
-No.
-Ya fue demasiado lejos.
Mi niño.
No hay vuelta atrás.
-[disparos]
-[gemidos]
[jadeo]
[Lobos aullando a lo lejos]
[música de mal augurio]
[golpes lejanos]
[La música premonitoria continúa]
[Gabriel] Jesús.
[gruñidos] Hola a todos.
Veo que el predicador no fue invitado.
¡Oh!
Tenía que ir a
un encuentro con su Creador.
Saca tu gordo trasero de ese agujero.
y dejen de profanar este lugar.
¿Vamos a tomar esa bebida
que dijiste que me ibas a comprar?
Claro que sí. Te
lo llevaré a la celda.
[Christopher riendo]
[se aclara la garganta]
¡Guau!
Sabes,
casi derramo mi bebida.
Cuando me dijeron que
Isaac Broadway construyó esta iglesia.
[reír]
Si ese hijo de puta fuera cristiano,
Tendrían que derribar
todas las iglesias que existen
y volver a consagrar el terreno
sobre el que han construido.
Los pecados del padre visitan al hijo.
Me traicionaste.
Eres el segundo Broadway
que me vuelve a poner en cadenas.
Creí que estábamos de acuerdo...
que aún así lo matarías.
Dividiríamos el oro.
Bueno, puedes matarme y...
Espero que haga lo correcto por ti.
Enrique...
Sube allí y átale las manos ahora.
Ni siquiera lo pienses,
o ni siquiera lo alcanzarás.
Si hay oro allí...
No obtendrás ni una pizca,
te lo prometo.
Me salvaste la vida.
Te estoy dando la oportunidad de salvar el tuyo.
Tomas tu parte y te vas.
Tomaremos la parte de mi padre
y la devolveremos a la ciudad.
[se ríe] ¿Qué?
Estoy cansado de que la gente muera por oro.
que no pertenecen a nadie.
Oh, mi parte me pertenece.
Me lo gané.
Lo tomaré y me iré y te lo garantizo.
Nunca volverás a ver mi culo negro.
Henry, sube ya, hijo.
Con calma.
Vamos.
[gemidos]
-¿Estás bien?
-[Henry] Sí.
-[Gabriel] ¿Sí?
-[Henry] Me dio en la pierna. [Gemidos]
-Aquí tienes.
-[gruñe]
-Chico.
-[gemidos]
[Henry gime]
[Gabriel] Con calma.
Con calma.
[música pensativa]
[llamas crepitando]
[La puerta se abre]
¿Está bien?
Vamos.
[Henry gime]
[gruñe suavemente]
[música melancólica sonando]
[La campana suena afuera continuamente]
[caballos relinchando afuera]
-[La campana sigue sonando]
-[El caballo relincha]
-[La gente clama]
-[Gabriel suspira]
-Lo siento, Sheriff.
-[Gabriel exhala con cansancio]
Se equivocaron acerca de usted, señor.
Eso era lo que eran, McCaughly.
Tú eras eso. Eres un buen hombre.
-Salud.
-Por el Padre Steve.
[gruñidos]
Para decir la verdad, Sheriff...
Ya estoy harto de sacerdotes.
[Gabriel exhala]
Despertar.
Hora del desayuno.
[el reloj avanza]
[se ríe]
[gruñe suavemente]
[Henry] Sabes, venir aquí,
Creí que vengar a mi padre
lo era todo.
Y pensé que tal vez
era por el oro, pero...
No lo fue.
[pájaros cantando]
-[Gabriel] La casa...
-[charla indistinta]
Es tu derecho de nacimiento.
Se lo quitaron a tu padre.
No deberían quitártelo.
No, es tu casa.
Es tu familia.
[charla indistinta y risas]
[Gabriel] Así es.
Quiero que te quedes.
[ruidos metálicos]
[música suave]
Salud.
[tintineo de vasos]
-Gracias.
-Buena salud. [risas]
Bien.
Muy bien.
[música suave continúa]
[salpicaduras de agua]
[música arrolladora]
[música suave]
[Suena "What More"]
Estamos retrocediendo en el tiempo
Se fue en un destello de luz
Cántame para dormir,
me encanta tu cancioncita
En el fondo de mi mente
Algunos de nosotros lo llamamos venganza.
Dejando descansar un alma
Lo he dicho una vez
y lo diré otra vez.
Podemos seguir
pero no podemos fingir
No vengas más por aquí
Lo veo en tus ojos
Te gustaría un ajuste de cuentas
Olvídate de las mentiras
que te dije antes.
¿Por qué estás luchando?
¿Que más?
Así que ahora esperaré y veré.
¿Qué hará esto conmigo?
He contado mis problemas
y he llevado un registro de todos ellos.
No tengo secretos
Queda por conservar
Y es tan impía
la forma en que estás reteniendo
La forma en que siempre me dijiste
que estarías allí
Estarías allí
Ahora estamos a flote
en las olas de mi pensamiento.
Y siguen haciéndose más grandes
Así que di una oración
No vengas más por aquí
Lo veo en tus ojos
Te gustaría un ajuste de cuentas
Olvídate de las mentiras
que te dije antes.
¿Por qué estás luchando?
¿Que más?
[música suave]